e não é para você ficar triste não é só
para você entender tempo tia o capeta
dos infernos de manhã e de noite tenta
nos atazanar todo dia Salmo 91 Versículo
5 e 6 não temerás espanto noturno nem
seta que voe de dir peste que ande na
escuridão e mortandade que assola ao
meio-dia Olha só o capeta de manhã de
noite vai por 24 horas do versículo 7 em
diante mil cairão ao teu lado dez mil à
tua esquerda mas tu não serás atingido
somente com os olhos ver a recompensa do
Hiper porque tudo Senhor é o meu refúgio
igual Altíssimo à Tua Habitação Nenhum
Mal Te sucederá nem praga alguma chegará
à tua tenda
que apertar trabalha 24 horas né É
verdade Jeová também Salmo 121 elevo os
meus olhos para os montes de onde me
virá o socorro o meu socorro
o Senhor que fez os céus e a terra ele
não deixará vacilar o teu pé aquele que
te guarda não cochilar a não cochilar
nem dormirá o guarda de Israel o senhor
é a tua sombra à tua direita o sol não
te molestará de dia nem a lua de noite o
Senhor te guardará de todo mal ele
guardará a tua alma O Senhor guardará a
tua entrada EA tua saida desde agora e
para sempre
24 horas por dia têm proteção de Deus
irmão chute que eu vou te falar se eu
pegar essa vida de qualquer um de você
não se vida de pastor Não entendi mande
oração nem de irmão hiper Santo se eu
pegasse se Deus quiser se pega Escolhe
um crente aí eu vou passar no telão 24
horas da vida dele o que acontece no
mundo espiritual e que ninguém ver você
ia ver demônio jogando dardos inflamados
certa e você vê o Sandro judeus esse
aqui não esse aqui tem proteção esse
aqui é o cuida e esse lá que não vai
chegar nessa tá que não vai chegar só
meu irmão bem 24 horas por dia esse é o
dia que fez o Senhor
regozijamo-nos alegremo-nos
nele e